Что выведет программа? Объяснить вывод программы. Рассказать про внутреннее устройство слайсов и что происходит при передачи их в качестве аргументов функции.

```go
package main

import (
	"fmt"
)

func main() {
	var s = []string{"1", "2", "3"}
	modifySlice(s)
	fmt.Println(s)
}

func modifySlice(i []string) {
	i[0] = "3"
	i = append(i, "4")
	i[1] = "5"
	i = append(i, "6")
}
```
Slice - структура данных, состоящая из следующих полей:
* Длина - показывает, сколько элементов хранится в slice;
* Ёмкость - показывает вместимость массива, на который ссылается slice;
* Указатель на первый элемент массива.

При передаче slice в качестве аргумента, функция работает с копией данной структуры, так как данные передаются по значению. Если в функции производятся операция с элементами в slice, не изменяющие поля структуры, данные изменения сказываются на оригинальном слайсе. Однако операции, при которых изменяется ёмкость/длина/указатель на массив, не оказывают влияния на оригинальный slice, а создают новый (в данном примере такой функцией является append()).
1. **i[0] = "3"** - присваивание значения "3" элементу с индексом 0 (влияет на оригинальный slice)
2. **i = append(i, "4")** - к оригинальному slice i добавляется новый элемент "4". Изменяется длина, создается копия slice, к которой добавится данный элемент. Все последующие действия будут производиться с новым slice;
3. **i[1] = "5"** - присваивание значения "5" элементу с индексом 1 новому slice;
4. **i = append(i, "6")** - к новому slice i добавляется новый элемент "6". Изменяется длина, создается новый slice, к которой добавится данный элемент.

Ответ:
```
[3 2 3]
```
